# web_coursework_task_manager_django
Репозиторий с курсовой работой по предмету "Веб программирование" с использованием Django Framework на тему "Создание RESTful API с использованием Django Rest Framework: принципы проектирования и реализации" на примере приложения для управления задачами

initial commit

### что я сделал
1. Сделал Dockerfile с образом Django (а также requirements.txt)
2. Создал проект Django (лежит в папке task_manager)
3. Сделал docker-compose.yml с конфигом образа Django и добавил туда PostgreSQL, предварительно сконфигурировав database в settings.url
4. Добавил модели данных и провел миграцию
5. Сделал первую страницу manager/projects, которая отображает все добавленные проекты
6. Сделал вторую страницу manager/projects/project_slug, которая отображает все задачи в проекте project_slug
7. Добавил в эту страницу функционал перетаскивания задач по статусам и соответствующую смену статуса с сохранением в базе данных
8. Добавил djangorestframework эндпоинты для создания нормального API
9. Добавил папку templates/manager_api, где будут храниться все html страницы, наполняемые не из аргументов render, а из запроса к API DRF
10. Написал копию джанговой страницы project_list с заполнением данных из API, реализовал там функционал добавления проекта
11. Написал копию джанговой страницы project_tasks, реализовал там весь нужный функционал
12. Добавил возможность изменения названия проекта (прописал соответствующие апишки к этому)
13. Сделал удаление проекта
14. Сделал добавление задач
15. Сделал модалку с информацией о задаче
16. Сделал удаление задачи внутри модалки
17. Сделал редактирование описания и дедлайна задачи внутри модалки
18. Теперь все слаги генерятся автоматически

что еще нужно сделать:
функционал:
- рефактор API
    - [x] urls.py
    - [] views.py
- рефактор js
- рефактор css
- написать тесты апишек (лол)


что еще можно сделать:
визуальные улучшения:
    - добавить описание проекта и кол-во задач в нем на карточку в меню проектов
    - сортировку по дедлайну внутри столбцов
функциональные улучшения:
    - валидация данных (дата, название и т.д.)

баги:
визуальные:
- "описание" и "дедлайн" дублируются в модалке редактирования
